---
fileClass: daily
mit:
previusDaily:
createdDate: Apr 30, 2026 - 09:02
modifiedDate: Apr 30, 2026 - 09:03
favorite: false
archived: false
---

## 📅 Daily Note – Thursday, Aug 14
*Recurso y guías para completar esta daily note satisfactoriamente*

- 📒 [[Daily Schedule Guide]]
- 📒 [[Daily Note Guide]]

---
## ⚔️ Voto del Guerrero (Intención Matutina)
Frase poderosa para comenzar el día

- 

Lee tu lista de deseos [[Lista de Deseos 14-09-2025]]

---
## 🎯 Foco y Acciones Clave - **MIT:**
Tabla con las tareas mas importantes del día

---
## 📊 Quick Log (Registro Rápido del Día)
*Rellena esto al final del día. Rápido, sin pensar demasiado.*

### [[💪 Body & Physical Health]]
- **Hora de despertar**: (wakeUpTime::)
- **Hora de dormir (ayer)**: (yesterdayBedTime::)
- **Calidad de sueño**: (sleepQuality::) 
- **Calidad de la dieta**: (dietQuality::)
- **Nivel de hidratación**: (hydrationLevel::) 
- **Nivel de ejercicio**: (exerciseLevel::) 
- **Exposición a luz solar**: (sunlightExposure::) 
- **Nivel de higiene**: (hygieneLevel::)
- **Nivel de energía**: (energyLevel::)
- **Nivel de vitalidad**: (vitalityLevel::)

### [[🧘 Mental & Emotional Health]]
- **Nivel de concentración**: (focusLevel::) 
- **Minutos de meditación**: (meditationMinutes::)
- **Gratitud aplicada**: (gratitudeLevel::)
- **Estado de animo predominante**: (mood::) 
- **Nivel de autocontrol**: (selfControlLevel::)
- **Nivel de observación sensorial**: (sensoryLevel::)

### [[👥 Family & Close Ties|👥 Family]] / [[💬 Friends & Social Circle|💬 Friends]] / [[🩷 Couple Relationship|🩷 Relationship]]
- **Calidad de interacciones sociales**: (socialInteractionsQuality::)

### [[👨‍💻 Current Work]]
- **Horas de trabajo**: (workHours::)

### [[💡 Self-Learning & Reading]]
- **Páginas leídas**: (pagesRead::)

### [[🎓 Formal Education]]
- **Pomodoros (tesis)**: (thesisPomodoros::)

### [[📈 Savings & Investments]]
- **Nivel de Trading**: (tradingLevel::)

### [[🧹 Home Organization & Maintenance]]
- **Nivel de cuidado de tu entorno**: (environmentCareLevel::)

### [[🧭 Personal Growth & Discipline]]
- **Lapso PMO**: (pmoLapse::)
- **Exceso redes sociales**: (socialMediaExcess::)
- **Horas en las pantallas**: (screenHours::)

---
## ✍️ Bitácora del Día
*Aquí va la narrativa de tus acciones concretas. ¿Qué pasó?*

>[!description]- 🙏 **Gratitud**:
> *¿Por qué te sientes agradecido hoy?*
>
> 1. 
> 2. 
> 3. 

>[!description]- 📖 **Lectura**: 
> *¿Que libros leíste hoy? ¿Qué idea principal te llevas de lo leído?*
>
> - 

>[!description]- 🏛️ **Tesis**:
> *¿Cuál fue el mayor avance o bloqueo?*
>
> - 

>[!description]- 💼 **Trabajo actual**:
> *¿Qué suceso o logro importante ocurrió en tu trabajo hoy y su impacto? ¿Tuviste dificultades?*
>
> - 

>[!description]- 📈 **Trading**: 
> *Describe tu sesión de trading si la tuviste. ¿Seguiste tu plan? ¿Cómo manejaste las emociones e impulsos, el miedo, avaricia (FOMO), frustración?*
>
> -   

>[!description]- 🤝 **Experiencias Sociales**:
> *Describe un momento social significativo de hoy (con familia, amigos, pareja, trabajo u otros). ¿Qué sentiste? ¿Cómo impactó tu día?*
>
> - 

>[!description]- 👁️ **Observación Sensorial (Ancla al Presente)**: 
> *Describe 5 cosas que veo, 4 que siento en mi cuerpo, 3 que oigo, 2 que huelo y 1 que saboreo*
>
> **Cosas que veo**:
> 1. 
> 2. 
> 3. 
> 4. 
> 5. 
>
> **Cosas que siento en mi cuerpo fisicamente**:
>
> 1. 
> 2. 
> 3. 
> 4. 
>
> **Cosas que oigo**:
>
> 1. 
> 2. 
> 3. 
> 
> **Cosas que huelo**:
> 1. 
> 2. 
>
> **Cosas que saboreo**:
> 1. 

---
## 🪞 Cierre y Reflexión Nocturna
*Esta es tu ceremonia de cierre. El espejo para confrontar y crecer.*

### 🧠 1. Patrones y Conexiones (La Sección Más Importante) 
*Aquí es donde los datos se convierten en sabiduría. Conecta los puntos entre tu Quick Log, tu Bitácora y cómo te sentiste. Responde con total honestidad.*

>[!description] 🔋 **Energía y Mente (La Conexión Cuerpo-Mente)**:
> **Análisis Físico:** Revisa tu `exerciseLevel` y `sleepQuality`. ¿Describe la sensación en tu cuerpo durante el día o noche. ¿Puedes trazar una línea directa hasta tu `energyLevel` y `mood` finales?
> - 
>
> **Análisis de Combustible:** Mira tu `dietQuality` y `hydrationLevel`. Sé un detective: ¿Cómo impactó tu "combustible" de hoy en tu `energyLevel` y `mood`?
> - 

>[!description] 🧐 **Ansiedad y Enfoque (El Observador Interno)**:
> **Identifica al Ladrón:** ¿Cuál fue el "ladrón de `focusLevel`" principal de hoy: un pensamiento recurrente (interno) o una distracción específica (externa)? Solo nómbralo.
> - 
>
> **La Necesidad Tras la Ansiedad:** En los momentos de mayor ansiedad, ¿qué necesidad no satisfecha estaba gritando esa emoción? (¿Necesidad de certeza, de control, de conexión, de seguridad?).
> - 
>
> **Tus Herramientas de Calma:** ¿Qué micro-hábito (`meditationMinutes`, `gratitude`, `sensoryObservation`) tuvo el mayor efecto (positivo, o negativo por su ausencia) en tu paz mental?
> - 

>[!description] 💪🏻 **Vitalidad y Autocontrol (El Guerrero Interior)**:
> **Análisis de Vicios y Conductas:** Si tuviste un `pmoLapse`, `socialMediaExcess`, mala `dietQuality` o mal `sleepQuality`, describe aquí la "cadena de eventos" que te llevó allí. ¿Cuál fue el primer eslabón? ¿El aburrimiento? ¿El estrés? ¿La soledad? ¿Qué historia te contaste para darte permiso?
> - 
>
> **El Costo de la Vitalidad:** Conecta el punto anterior con tu `vitalityLevel`. De 1 a 10, ¿Cuánto "costó" ese lapso a tu sensación de confianza, fuerza y energía masculina al final del día? Sé honesto.
> - 
>
> **Fuentes de Poder:** En los momentos de alto `selfControlLevel`, ¿qué estabas haciendo? ¿Qué te dio la fuerza? Identifica tus "fuentes de poder" para la disciplina y anótalas.
> - 

### 🔍 2. Revisión Rápida

**🟢 Logro del Día y Victorias**
*¿Qué hiciste bien? ¿De qué te sientes orgulloso?*
- 

**🔴 Desafío y Lección**
*¿Cuál fue el mayor obstáculo? ¿Qué aprendiste para mañana?*
- 

**🔥 Acción Futura Inmediata**
*Basado en la reflexión de hoy, ¿cuál es la **única cosa** que harás diferente mañana para alinearte con tus objetivos?*
- 

### 💭 3.  Reestructuración Cognitiva
>[!description]- **¿Hubo algún pensamiento tóxico hoy?**
> *Si la respuesta es sí, usa la técnica de TCC a continuación. Si no, ignórala.*
>
> **1. Situación**: ¿Qué pasó exactamente? 
> - 
> 
> **2. Pensamiento Automático y Creencia Central**: ¿Qué pasó por mi mente?
> - 
>
> **3. Emoción y Nivel (1-10)**: ¿Qué sentí? ¿Qué tan intenso fue?
> - 
>
> **4. Evidencia en Contra del Pensamiento**: Busca pruebas *objetivas* que contradigan tu pensamiento.
> - 
>
> **5. Pensamiento Alternativo y Balanceado**: Formula una nueva perspectiva más realista. 
> - 
>
> **6. Re-evaluación de la Emoción (1-10)**: ¿Cómo me siento ahora después de este análisis? 
> - 

### 📝 4. Adicionales
- 













